em estudos clínicos com a substância
nitazoxanida concluíram que o
medicamento é eficaz para reduzir a
carga viral da cor 2019 em paciente com
sintomas iniciais da doença
E desde que a Anitta zoxamida vermífugo
de fabricação Nacional de baixo custo
foi selecionada para estudos com
Voluntários a campanha de testes Foi
iniciada pelo Ministério da Ciência
Tecnologia e inovações os resultados da
pesquisa divulgados nesta segunda-feira
revelaram que o medicamento não
apresentou reações adversas graves nos
pacientes mas foi capaz de diminuir a
carga de coronavírus no pulmão e nos
rins sem lesar as células Esse resultado
é de extrema importância já que
o primeiro Anitta Sox a nida É uma
medicação que tem baixo custo e ampla
distribuição no território nacional
podendo ser utilizada por via oral não
necessitando de internação hospitalar
pois tudo Clínico foi feito sem que
pacientes médicos soubessem se estavam
usando a substância ou Placebo
voluntários que estavam infectados pelo
coronavírus com até três dias de
sintomas como febre tosse seca e fadiga
esses voluntários eles usaram o
medicamento 3 vezes ao dia e foram
acompanhados pelos pesquisadores durante
uma semana por fim fizeram testes para
avaliar a carga viral o Ministro Marcos
Pontes considerou o que o estudo Clínico
aconteceu num quadro recorde de quatro
meses graças a uma força-tarefa e também
destacou os benefícios da nitazoxanida
nós temos agora um
é provado cientificamente que é capaz de
reduzir a carga viral com essa redução
da carga viral O quê que significa isso
na prática significa que reduz o
contágio e mais diminui a probabilidade
dessa pessoa aumentar os sintomas e para
o hospital e falecer o presidente Jair
bolsonaro reforçou que das pessoas que
usaram o medicamento nenhuma foi
hospitalizada na travessa das
observações através de pessoas que
concretamente usaram esse medicamento e
foi constatado na ponta da linha que a
carga viral diminuir dessas pessoas que
usaram esse medicamento nenhuma sequer
foi foi hospitalizada